Тестовое задание "День в фото"

Вам предлагается cверстать один небольшой адаптивный блок. Макеты прилагаются. Требования к верстке следующие: html5, less/css (less-файлы не более 2-3 уровней вложенности), названия классов согласно БЭМ, использование спрайтов, адаптивность должна создаваться по принципу mobilefirst. Минимальная ширина результата 320px, максимальная 768px фиксированная по центру родителя, внутри верстка "резиновая". Соответствие макетам pixelperfect в брейкпоинтах 320, 480 и 768 pxpx. 


